Jogo do Milho ;-)

Jogo usando Shell Script + Yad 

Ele é bem genérico, coloquei apenas 3 perguntas, mas qualquer um poderá utilizá-lo, adicionando mais perguntas.

Para adicionar mais perguntas, basta criar um arquivo com o "formato" .pergunta, dentro do diretório perguntas e seguir a seguinte estrutura:

P| coloque a sua pergunta aqui
Q1 "alternativa1"
Q2 "alternativa2"
Q3 "alternativa3"
Q4 "alternativa4"
R|Q2 indique a alternativa correta aqui usando o seu identificador, como no exemplo Q2

Exemplo:
P|Qual dos comandos abaixo permite redirecionar sua entrada padrão para a saída padrão?
Q1 "gato"
Q2 "cp"
Q3 "mv"
Q4 "cat"
R|Q4

Para executá-lo, basta chamar o script main.sh:

./main.sh

Observe no código abaixo que são 4 arquivo, separados por "#---------------------------".
Boa diversão à todos.